<div class="circle-black">
我的猫是朋友送的，四个月大的母猫，一只纯黑色流体，但是照到太阳的时候她的皮毛透出红褐色。这样的猫在古代叫做玄猫，迷信点说可以镇宅。
</div>
<div class="circle-black">
我给她取名叫小k，说给别人的理由是我养的仓鼠叫小纪，真实原因只是我觉得这样叫顺口，没什么寓意。
</div>
<div class="circle-black">
家属一开始反对我养猫，猫到家后她决意给猫起名叫贡献，因为她需要猫献出皮毛做贡献给她摸。
</div>
<div class="circle-black">
但猫还是叫小k，毕竟是我在给她添水喂饭，名字这种东西只对人有意义而已。
</div>
<div class="circle-black">
话虽如此，一个月后叫猫小k她能听懂是在叫自己，转过头来看人的样子就像人在街上听到了别人喊自己名字。
</div>
<div class="circle-black">
刚到家第一天比较怕人，喜欢躲在钢琴和墙壁的缝隙里，不过半天左右就敢靠近人了，是一只社会化做得很好的猫。
</div>
<div class="circle-black">
接受朋友的建议开了根猫条试图和小k拉近感情，但猫不吃。于是搁置在门口的纸箱里，半夜听到声音，爬起来一看是小k把猫条拖出来大咬特咬，摸黑把猫条喂了，扔进垃圾桶并且将垃圾桶锁到阳台。
</div>
<div class="circle-black">
本以为她不爱吃猫条，后来发现猫条对猫的吸引力还是不容小觑，只是小k比较矜持，从来不为零食折腰谄媚讨好只为猫条，甚至喂她时还要嗅嗅再吃，一种你都呈上来了那我勉为其难吃了吧，并且会翻垃圾桶吃猫条包装袋。
</div>
<div class="circle-black">
小k初到家的第二天开始展现此猫爱动的特质，在房间里来回跑酷，从钢琴到书桌的折返跑一晚上重复十几次，最后猫睡了，我也终于不用再担心她踩我的头了。而朋友安心入眠全无知觉。
</div>
<div class="circle-black">
小k被摸毛摸下巴摸耳根摸脊背都会呼噜呼噜，是特别持久的发动机，但因为太容易发动了忍不住怀疑这是不是小猫在讨好人。
</div>
<div class="circle-black">
一开始不懂猫粮，买了比较便宜的国产喂流浪猫的品类，小k刚到家哐哐吃，吃三天不吃了，宁愿饿到吐黄水都不吃。和朋友寻思可能因为这猫从小吃蓝氏长大。遂换粮。
</div>
<div class="circle-black">
然后发现是猫粮碗的问题，小k不爱金属盆，换了个陶瓷盆后吃饭积极多了，但粮已经换了，幸好猫本质是个吃货，不需要严格七天换粮法。
</div>
<div class="circle-black">
猫来之前网上买了食水二合一的食盆，结果猫不爱金属盆，也不喜欢旁边浅底密闭的倒置水源，参考了一下猫也需要喝热水理论，购入桌面加热垫和瓷碗。
</div>
<div class="circle-black">
小k很爱呼噜呼噜和踩奶，踩奶节奏很有韵律，踩着踩着就要伸缩爪子放松，尤其冬天来临换上珊瑚绒被子，每天都要踩。
</div>
<div class="circle-black">
养猫后发现狗是真的比猫聪明，但是小k到家第三天就会开卧室门，当时朋友和我被此猫夜间跑酷吵得不胜其扰，将她关在门外，猫鸣叫无果几分钟后一个大跳挂住门把手推开了门。面面相觑将她赶出去后反锁门，但还是因为她叫声太哀怨破功，唉，小猫！
</div>
<div class="circle-black">
小k很知道黏人，有时候走着走着滚到家属脚边打滚躺下，诡计多端的小猫！
</div>
<div class="circle-black">
小k是一只 话特别多的话痨小猫 具体表现为没什么需求（喂食或抚摸）也要叫 应了之后也还是要叫 小猫的心思好难懂！
</div>
<div class="circle-black">
小k睡着了会吧唧嘴 可爱
</div>
<div class="circle-black">
猫又睡了 猫一天睡十四个小时 羡慕猫
</div>
<div class="circle-black">
给猫买的鸡胸肉买多了 现在正在尝试把它做成人能吃的东西
</div>
<div class="circle-black">
趁着小k睡觉剪了她指甲 她立刻醒来并且冲我喵了三分钟
</div>
<div class="circle-black">
早上猫奇怪地叫了我三回，据家属说第二回是因为小k试图跳上放了兰花的柜子但爪子没抓稳整个猫落了地，感觉很失落很没面子！于是迅速跑向我房间撒娇喊人（但是我困所以没理她），看喵不起人便悻悻跑开去阳台了
</div>
<div class="circle-black">
给猫做绝育，做完医生发送卵巢器官图，感觉…好可爱好色（ntm）粉色的两小截肉块，能看到清晰的红色血管在粉白色表面给猫做绝育，做完医生发送卵巢器官图，感觉…好可爱好色（ntm）粉色的两小截肉块，能看到清晰的红色血管在粉白色表面
</div>
<div class="circle-black">
这几天睡眠质量都不太好 很怀疑是猫睡我胸口和肚子上导致的
</div>
<div class="circle-black">
昨天家属买了一大份银柳，插进斥资两千买的和田玉花瓶里，晚上猫把它全抽出来只剩一枝，对地板进行一个天女散花，猫啊猫
</div>
<div class="circle-black">
猫每天晚上都要在我身边一边呼噜一边踩奶，家属前几天看见了惊讶：怎么从没在我面前这样过！
我：你总骂人家…在你身边不安心当然就ry
家属：这猫怎么还记仇
</div>
<div class="circle-black">
给猫擦脸，猫气得咬人还打了一套猫猫拳
</div>
<div class="circle-black">
猫趴在身上的时候偶尔能感觉到她看得到蜜蜂抓不到后的叹气！可爱！
</div>
<div class="circle-black">
天热起来后猫真是又热又重，宝宝你夏天可以不要待在我身上吗……
</div>
<div class="circle-black">
小猫咪的世界很简单，吃睡玩，路过阳台的虫子，小区树上的鸟儿，随地一躺再扑到人身上，一天睡十几个小时，舔毛，跑酷，喵喵叫，唉，小猫
</div>
<div class="circle-black">
干着活，突然听见客厅有响动，寻思外边没啥能让猫滚着玩的东西啊，出去一看，猫正快乐地追逐我妈买的油橄榄里最圆的一颗…宝宝你真是一个善于发现玩具的宝宝（喂
</div>
<div class="circle-black">
每一天 小猫就在我身上躺来躺去 走来走去 小小的脚爪踩在身上 毛绒绒的重量压在身上
</div>
<div class="circle-black">
准备入睡，飞进一只小虫，猫立刻兴奋起来开始捕猎，过一会虫不见了，猫寻找嚎叫无果开始对我撒娇，宝宝啊我是一个人不是神帮不了你抓虫子……
</div>
<div class="circle-black">
家猫有两个恃宠而骄行为被家属评价为不可理喻，一是吃肉一定要我亲手捧到面前喂否则扔地上也不吃，二是我上厕所是一定要进来跳进我怀里坐着，此猫黏人程度可见一斑
</div>
<div class="circle-black">
回家猫还认得我但是就像小孩子隔一星期没见某个亲戚那样，还认识但绝不会主动凑上去，闻两下就跑了，没办法，猫脑容量就这么大
</div>
<div class="circle-black">
猫身体摊开睡在我身上的时候我感觉拥有了全世界
</div>
<div class="circle-black">
有时候人好端端的躺着，猫路过就要踩一脚过去，小小的脚掌巨大的压强
</div>
<div class="circle-black">
猫一摸就打呼噜，有时候真怀疑她是真被摸开心了还是装一下好让两脚兽赶紧走……
</div>
<div class="circle-black">
猫有点太好懂了 喂了根猫条可开心了于是开始跑酷
</div>
<div class="circle-black">
猫在追虫子的时候急得呀呀叫，好可爱呀
</div>
<div class="circle-black">
买了牵引绳，说好坚决不遛猫但还是妥协了，孩子真是狗狗猫有什么办法！
</div>
<div class="circle-black">
每天醒来都能看见地上满是纸屑，猫真是每天都在给人找活干啊！什么时候猫能发我工资（不是
</div>
<div class="circle-black">
人在哪躺着，猫就要在哪躺着，真是一个黏人精
</div>
<div class="circle-black">
把猫带下楼，猫在楼道里嚎得像小孩要被家长遗弃，进入电梯焦躁不安，回到家那一层迫不及待冲进家门，所以你压根就不想出门吧！拆了一根猫条安抚之
而且很搞笑的是站在放猫粮的柜子面前一喊“来”此猫就从客厅对角线飞奔而来，所以你平时80%时候是在无视我们喊你吧！
</div>
<div class="circle-black">
昨晚把猫的绒球从柜子底下找了出来，孩子凌晨两点三点各一遍含着球巡视每个人房间大声喊人陪她玩，家属被吵醒两次怒而把球丢回柜子底下：这个点了没人陪你玩！
</div>
<div class="circle-black">
家猫平时叫声娇娇细细，一旦叼着球叫听起来就像…驴叫（驴叫
</div>
<div class="circle-black">
去超市买东西，顺手把买的火腿肠放在桌上，猫闻香而来，迅速咬破包装袋开吃，这个嗅觉比狗灵多了吧！
</div>
<div class="circle-black">
养了黑猫就会发现，世上所有的黑猫都好像长得一个样
</div>
<div class="circle-black">
猫一早大声叫唤，家属以为是陪玩，但猫不给摸还一直大叫，疑惑许久才明白是猫要她叫我起床，果然我起床后猫温柔安静躺在阳台，猫，学会了操纵它们缓慢、愚笨又万能的神！
</div>
<div class="circle-black">
猫真的很好笑，给她开了包餐包，孩子狂炫完开始舔嘴，然后我过一会开了猫用品柜子旁边的柜子，她迅速冲来用期盼眼神看人，渴望再吃一包，我无视她离开，她跟了两步到阳台啪唧躺下一副岁月静好样子
</div>
<div class="circle-black">
猫8斤了，抱起来好软好软一团肉球（不是）夏天孩子不乐意被抱，站不了几秒就要挣扎跳下去
</div>
<div class="circle-black">
猫突然特别兴奋开始跑跳追，点亮手机一照发现她在追蟑螂……然后蟑螂跑进了床底下不见了
</div>
<div class="circle-black">
猫躺在桌上睡觉，后腿抖动，仔细一看像是在跑步，想必是做了在愉快玩耍的梦吧
</div>
<div class="circle-black">
试图带猫出门，就在楼下，猫稍微敢走路了立刻钻进灌木丛里寻找遮蔽，人无奈在外面被蚊子咬了十几个包
</div>
<div class="circle-black">
每次进入卫生间猫就立刻从窗户跳入，感觉她真的很担心我溺死在马桶里！
</div>